距地鐵脫軌事故已過去一月
哦 在圓謊呢
事故車站仍未恢復運營
乘客不滿情緒持續
這企業領導也很頭痛吧
不幸中的萬幸是
因為是無人駕駛的回收車
無人傷亡
我們會盡早查明原因並改善
今後我們要將安全第一牢記心間
這領導什麼也不知道吧
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
好了各位
我來說明這次任務內容
超愉快的工作哦
瑞希不來說明嗎
我已看過了
首先…
喂喂
這回她來勁了
那邊 禁止交頭接耳
還有 那邊的松鼠
別玩了
在聽
委託人為72歲日本男性
過去妻子孩子被殺害
為了自身安全在美國長時期避難
現在
肌…
肌萎縮側索硬化
都無法憑自力行動了吧
對 去年被診斷所剩壽命無幾
所以最後想回祖國 來東京轉轉
觀光嗎
感人吧
總之
因為可能還會遭遇不測
我們去做保鏢
為什麼會被盯上呢
沒頭緒
大企業的關鍵人物敵人很多啊
不過報酬管夠呢
我覺得剛到日本不會馬上被察覺吧
觀光地點交給我們規劃
我會好好構思的
要做個觀光指南嗎
就是這個
恭候光臨
歡迎遠道而來
來得有點早吧
因為我太期待了
沒有 我們已經準備就緒
觀光指南也備好了
LycoReco出品
東京大觀光
千束 傳給他電子版吧
感謝
之後就承蒙她們照顧了你們可以回去了
現在我的命是機械續的
覺得很怪吧
不會的 我也一樣
在這裡
心律調節器嗎
不 完全機械化的
人造心臟嗎
你的都長毛了吧
機械不長毛的
怎麼回事
好 完成了
文件瀏覽模式
返回
接收文件
LycoReco出品
東京大觀光
上午部分
仲見世街 淺草寺 五重塔
參觀一下町遺風的淺草
七夕慶典
舞獅和斗笠裝的傳統慶典
午餐在這吃
下午部分
東京引以為豪的大城樓
學術文化
博物館
正好趕上「東京百年展
回望東京百年發展
市民中心
在瞭望台觀賞夕陽下的東京
天氣好說不定能看見富士山
隅田川
晚上部分
和風茶館LycoReco
是東京服務頂級的茶館
在此度過放鬆一刻
這太棒了
那麼東京觀光之旅 出發
那個 千束剛才說的是
瀧奈快走吧
好
瑞希開車
沒說過嗎
交給千束就好
也跟我說說
這可真是預料之外
隅田周邊被數條河流包圍
可通過水上巴士去市區各地
還不用擔心塞車
果然還是壞掉了
您見過破壞前的電視塔嗎
不 我第一次來東京
我和女兒約好了
一起抬頭看它 直到脖子酸痛
等我過世了也好講給她聽
這才剛剛開始呢
學名叫風雷神門
公元942年建成
如學名所述 左邊是雷神
右邊是風神
保護淺草寺免遭禍亂的神
就是門衛啊
就跟我和瀧奈一樣
我們是松下先生專屬保鏢
好可愛的神啊
完全走不動
因為雷門街和淺草寺觀音堂中間的店鋪
見世：商店
所以叫做仲見世街
淺草寺呢 1400年前就在剛才的隅田川
供奉一個被漁夫撈上來的佛像開始說起
就是淺草寺本尊的聖觀音像
據說是普渡眾生的菩薩
普渡眾生嗎
是我遠不能及的
接下來去五重塔吧
地鐵脫軌會造成塌方嗎
好 找到了
子彈
在這有子彈
我就是想給你看看
那這全都是
其他的子彈全被回收了
這不是恐怖攻擊嗎
可不是事故 得和局長說
不 這是變成事故了
舊電視塔恐怖攻擊後
事件都被掩飾成事故
是誰解決了還是掩飾掉了我也不知道
是局長隱瞞的嗎
不 命令如此
就這樣坐視不管嗎
全都掩飾掉了啊
那麼危險怎麼應對得了
笨蛋
你們是誰啊
快跑
為什麼警察還得跑
就不該非法進入的
我接受不了
阿部先生
你好啊  千束
工作辛苦了
虧你能發現我
我眼神好
瀧奈也在啊
二位逛慶典嗎
我們在帶客人觀光
了不起啊
再見 祝你工作順利
是好孩子吧
如果孩子們都能幸福生活
是誰隱瞞什麼都無所謂了
江戶操偶術
好耶
居然有能維持如此高強度運動的人造心臟
想進DA技術開發部的伺服器裡看看
看了也沒用
不是DA的技術
還是那個嗎
傳說中的亞倫機關
還是瞞不過你啊
所以說獲得生命的代價是接受對世界的使命
千束的使命是什麼
那是千束決定的事
那就是延空木吧
說是11月完工
我認識設計方的人
厲害啊
對 他要給後世留下偉業
那完成了一定要再來看啊
到時再帶您觀光
嗯 到時再拜託你了
畢竟有你這麼出色的導遊
今天真熱
讓我回屋休息一下
請用
謝謝
看來他很滿意
說我是出色的導遊
說不定有天賦
保護委託人的安全是第一位哦
說得對 是啊
怎麼
今早說的是真的嗎
啊 胸口的事啊
是真的
雖說沒有心跳很怪
但超厲害啊
停停
我想試試
可以是可以 但不要在公眾場合下摸胸
剛才開始跟蹤的傢伙
仁 刺客
因為悄悄的行動模式
被稱為靜音的仁
老刺客了
靜音
認識嗎
直到15年前我們還在警備公司打黑工
那時我還沒被挖去做Lycoris的教官
那傢伙怎麼樣
貨真價實的靜音
確實沒聽過他的聲音
確認在前方30公尺
我的相貌還沒暴露
我去裝定位器
無法從上空確認
瑞希呢
在柱子旁停車了
可惡 暴露了
仁可棘手了
計劃變更
迅速撤離 你們去一個人阻擊
預備的無人機或瑞希一旦發現仁
馬上開火
從美術館出來我就去接你們
知道了
瑞希快跑
沒有無人機我什麼都做不了
那就來現場支援啊
怎麼了
是仁
混蛋 放開
救命 有變態
瑞希 回話
預備的無人機呢
沒開機
切換頻道聯絡她們倆
與瑞希的聯絡被切斷了
仁要動手了
交給我吧
等等 瀧奈
怎麼了
好像是去廁所
我給室內的監控加了人臉識別
室外預備的無人機正在趕去
十分後可投入解析
瑞希呢
在距離500公尺附近失聯
美術館入口對面是商場的走廊側
可用建築內的監控確認
瀧奈前往出口目視警戒
稍等
瑞希把定位器裝他身上了
是拚命換來的情報
死沒死還不一定呢
已經到美術館了
室外還是室內
在你身後
大衣是防彈的
就這樣引離千束
出門向右轉了
了解
什麼
怎麼了怎麼了
怎麼了姑娘
快解開 借我手機
你好 茶館LycoReco
被搞了
什麼啊 瑞希 還活著嗎
什麼啊 是什麼意思
瑞希 瀧奈在追仁
去接東京站月台的松下先生
好 知道了
千束
松下先生 稍等一下
好
在
瑞希平安無事
太好了
正趕去與你會合
快和松下回來
嗯 沒事就好
我等瑞希一起做輕軌回去
松下先生
在15公尺前的空調外機背面
胡桃
松下先生
去哪了
怎麼了
有想去的地方嗎
仁來了吧
他殺了我的家人
肯定會來殺我
千束
瀧奈被甩掉了
注意
只要來日本必會來殺我
那先回店裡吧
先去避難再想怎麼辦
我沒有時間了
千束快走
瀧奈
快跑 叫警察
千束 快帶松下先生去避難
知道了
趁瀧奈對付他 快離開吧
我的真正的委託是殺掉仁
我知道你吊墜的含義
你也有使命才對
久等了
瑞希 松下先生交給你了
了解
我要親眼見證
等等
終於到了
千束 快點
都說交給我了
殺了他
他是殺了我全家的仇人
但是
本來那時就該我親自來做
在二十年前家人被殺的那天
那時仁應該和我在一起
借你的手殺掉他吧
你不是亞倫兒童嗎
你為什麼能活到今天
想想為什麼
松下先生
我不想剝奪他人的性命
我雖是Lycoris
但我想做助人為樂的工作
就像給我吊墜的人一樣
你說什麼呢 千束
所以亞倫機關幫助你 拯救你的生命…
哎呀
在事情麻煩之前快走吧
走吧 走吧
總之先離開這裡 先冷靜…
咦 松下先生
松下先生
三賀 你的部下嗎
身手不錯
是誰委託你的
三週前有位女士見面委託的
現金全款支付的
我的原則是不過問委託人的底細
20年前你殺了松下全家嗎
那時我們不是在一起嗎
三賀 腿怎麼了
清潔工來聯絡了
從指紋判定
是大上週從醫院裡消失的
藥物中毒的末期患者
已經不能動彈和說話了
不會吧 不是和大家說話了嗎
第三者透過網路與你對話的
通過護目鏡的攝影機觀察 遠端操控輪椅
聲音透過揚聲器傳來
松下先生根本不存在
那是誰啊
為什麼讓我殺人啊
圖什麼啊
利用那個男人的計劃
繼續推進
知道了
四個貨櫃藏好了
之後再下指令 完成後再給你一半
先是第一個幹掉的Lycoris
說了那麼多
什麼出色的導遊全都是謊言嗎
我覺得出色的導遊不是假話
謝謝
停停
現在沒有別人
真的沒有心跳啊
是啊 很厲害吧
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球